voy a dar la exclusiva vale voy a voy a
intentar utilizar las palabras adecuadas
para Esto vale es bastante probable esto
no lo ha dicho no lo ha dicho Comanche
porque seguramente auron tampoco lo ha
dicho a Comanche con esta certeza lo
mismo porque no hay no hay certeza
ninguna entonces a lo mejor Comanche
pues no no se espera que sea así de duro
el asunto estaba en el aire no es
definitivo vale no es definitivo Aunque
todavía no está descartado el tiempo que
se va a tomar auron lo voy a decir así
vale voy a elegir mis palabras muy bien
para decirlo a buen entendedor es
bastante probable que el tiempo este
tiempo que se va a tomar auron auron
este tiempo que se va a tomar auron sea
definitivo vamos a llamarlo indefinido
Por qué Porque definitivo Sería para
siempre y Oye lo mismo dentro de siete
años le da por me entiende vamos a
llamarlo indefinido Eso sí tengo dos
frases que deciros lo ha pasado mal No
es que me lo haya dicho es que la
máquina había nada más que tenéis que
verle la cara el otro día vale Y y la
gente cercana a él lo sabe Y si le
preguntáis a cualquier persona cercana a
él lo va a saber vale lo ha pasado muy
mal Si querían darle un golpe pues la
verdad es que se le han dado pero las
dos frases que os tengo que decir son
las siguientes las voy a leer que las
tengo apuntadas vale no me la ha escrito
nadie la tengo yo apuntada porque he
querido elegir mis palabras muy bien
para daros esta noticia vale son dos
frases vale si creéis que una chica o 50
pueden acabar con auronplay no conocéis
a auronplay esa sería una frase vale esa
sería una frase y creo que la mayoría de
personas que estáis aquí Vais a tener
que volver a ver este clip desde el
principio que estoy hablando del tema
para pillarlo estoy atado de pies y
manos no puedo encontrar intimidades que
me cuentan por supuesto a esto no lo
hago a nivel de colega ni nada o sea yo
también la gente entiende que yo hago mi
trabajo y también Me informo No aparte
de la simpatía o lo que sea no con cada
uno y tengo otra frase que está Ya esta
frase ya va de Twitter ahora mismo vale
algunos estáis acertando un poco algunos
estoy viendo por el chat que estáis
acertando un poco auronplay va a volver
más loco que nunca
va a arrasar con todo y con todos
porque ahora sí
se la pela
se la pela todo ya